#팀원: 당곡고 이마루, 이한규
# 2회차 (2026.05.18)

## 오늘 한 일
1.깃허브에 main.py 파일 만들기
2.LOG.md 파일 만들기
3.코드 짜기

##오늘 한 일
임시로 정한 값이기 때문에 실제에서는 다를 수 있기 때문에 사이트에서 임계값을 수정할 수 있게 만듬.
임계값을 정해서 가스가 특정 수치에 도달해야 타이머가 작동하게 만듬.
# 첫번째 시도 - 실패
임시로 정한 값이기 때문에 실제에서는 다를 수 있기 때문에 사이트에서 임계값을 수정할 수 있게 만듬.
임계값을 정해서 가스가 특정 수치에 도달해야 타이머가 작동하게 만듬.
슬라이더를 움직여도 처음 임계값으로 돌아오는 버그가 발생해서 실패함.

#두번쨰 시도 - 성공
임계값 변수를 처음에만 지정하고 다음부터는 슬라이더로 입력 받은 값으로 변경하도록 함.
웹사이트에 가스 수치가 표기 안됨.
피코에 아날로그와 디지털 센서를 반대로 꽂아서 다시 위치를 바꾸어 해결함.

#세번쨰 시도 - 성공
웹사이트에 가스 수치 입력 안되는게 가스 센서의 오류인줄 알았지만 웹사이트를 2번쨰 시도에서 수정한 후 가스 수치가 표기가 안되는 오류가 또 발생함.
웹사이트를 여는 방법을 함수로 바꾸고, 원래는 데이터를 한번에 다 보냈지만 피코 용량 때문에 512바이트 씩 나눠서 보내게 하였으며, led 타이밍을 변수로 입력해서 사용했었는데, 변수를 없애고 기본값으로 사용하여 해결함.

## 알게 된 것
Ai가 짜준 코드가 완벽하지는 않다는걸 암.
중간에 디지털 신호와 아날로그 신호를 구분 못했어서 발생한 문제들이 있었는데, 이를 통해 신호 구분의 중요성을 알게 됨.


## 다음 시간 할 일
웹사이트 디자인을 바꾼 후 디스코드에 메세지를 보낼 수 있게해야함.
타이머 작동을 확인하고 수정해야함.

# 2.5회차(2026.05.19)

## 오늘 한 일
1. 웹사이트 테마 변경하기
2. 기본적인 오류들 확인하고 고치기
3. 어떻게 업그레이드 시킬지 아이디어 고민하기

#첫번째 오류
구상한 led 사용법은 타이머의 남은시간에 따라, 또는 문제가 발생했을때 led가 반응해서 점등해야하는데, led가 아예 먹통인 오류가 발생함.
저번 시간에 코드 수정 중에, 타이밍 변수를 없앴었는데, 그게 문제 였음. 타이밍 변수를 정확히 입력하여 해결함.

#두번째 오류
슬라이더로 설정하는 주의, 위험 임계값에 따라 led의 색이 변하고, 웹사이트에서도 보여야하는데, 임계값이 아닐때 주의 표시가 뜨고, 임계값을 내려도 주의 표시가 안사라지는 오류가 발생함. 상태판단을 기본값으로 판단해서 발생한 오류였기에, 금방해결함.

#3회차(2026.05.21)

##오늘 한 일
UI 바꾸기.
가스 임계값 설정을 자동으로 해주는 봇 만들기.
logic만들기.

#첫번째 시도 - 성공
UI를 기존 다크 테마로 유지하면서 타이머 바를 원형으로 더 세련되게 디자인함.
글꼴을 바꾸고 그라데이션 효과를 UI에 적용해서 세련되게 표현했다.
#두번쨰 시도 - 성공
첫번쨰 시도를 통해 웹사이트 UI를 바꾸어 보았는데 요리 관련 느낌이 없는게 이질감이 들어서 조원들 끼리 합의해서 좀 더 자세한 아이디어를 공유해서 웹사이트 배경을 요리책 같은 테마로 바꾸기로 결정함.
페이지를 총 3페이지로 바꾸고 웹상이트 배경에 요리 관련 이미지를 사용해서 요리 관련 느낌이 나게 표현함.
#세번째 시도 - 실패
두번째 시도에서 웹사이트 배경에 음식 이모지들이 떠다니는 애니메이션을 추가 했는데 모바일 환경에서는 애니메이션이 보이지 않음.

##알게 된 것
웹사이트를 만들 떄 자신이 진행하고 있는 프로젝틍와 연관되게 디자인하는게 더 낫다는 것을 암.
조원들 끼리 협력하여 AI를 활용할 때 서로 원하는 부분을 좀 더 적극적으로 소통하고 AI에게 원하는 바를 명리적으로 전달해야 한다는 것을 깨달음.


##다음 시간 할 일
모바일에서도 애니메이션이 보이게 수정해야함.
가스 임계값 설정을 자동으로 해주는 봇을 추가해야함.

#4회차(2026.05.26)


##오늘 할 일
가스 임계값 설정을 자동으로 해주는 봇 추가.

#첫번째 구현- 성공
저번 시간에 가스 임계값 설정을 자동으로 해주는 로직을 추가해야겠다고 생각 했었는데 웹사이트에서 임계값 자동 설정 버튼을 누르면 10초 동안 센서 값을 수집해서 총 4개의 임계값을 자동으로 설정해주는 방식으로 구현함.








